과학자들이 두려움을 버려야 한다면,
기업가들은 더욱 두려움을 버려야 한다고 생각합니다
.  음, 저에게 두려움 없는 사람은, 저는
이 단어를 좋아하고,
실제로 사람을 채용할 때 제가 하는 방식 중 하나는 사람,
특히
두려움 없는 젊은이를 찾는 것입니다.  음, 두려움이 없는 거죠.  음, 두려움을 두려워
하지 않는 것은 자유로울 수 있다는 뜻이에요.
창의성, 용기, 그리고 일을 완수하는
능력을 제한하는 족쇄를 제거하는 것입니다.  그리고
제 말이 어색해서 죄송합니다만,
사실 이건
기술 용어입니다.
예.
제가 매우 강하게 느끼는 것은
AI 시대에는 신뢰를 기계에 아웃소싱할 수 없다는 것입니다
.  신뢰는 근본적으로 인간적인 것입니다.
이는 개인 수준, 지역사회
수준, 사회 수준 모두에서 일어납니다.  여러분 중에는
인프라,
SAS 등에 종사하는 사람도 있을 겁니다.  음, 아시다시피, 좀
더
제거된 것처럼 느껴지는 애플리케이션이죠.  그건 사실이 아니야. 당신은
사람들을 위해 봉사하고 있으니까.  당신은
기업에 서비스를 제공하고 있습니다.  신뢰는 정말 중요해요.
인간의 행위가
신뢰의 원천이라는 것을 알아야 합니다.
안녕하세요 여러분, 이번 주 쇼에서는
2025 Masters of
Scale Summit에서 리드 호프만과 페이 리 박사의 대화를 공유합니다.  FE는
수십 년 동안 AI 개발의 최전선에 있었던 뛰어난 컴퓨터 과학자이자 작가입니다.
그녀는
스탠포드의 인간 중심 AI 연구소의 창립 이사였으며,
현재는 월드 랩스의 공동 창립자이자 CEO입니다
.  그녀는 AI가 발전함에 따라
우리가 어디에 있는지, 그리고 어디로 향하고 있는지에 대한 솔직한 성찰을 나누기 위해 리드와 함께 무대에 올랐습니다
.
당신도 이걸 즐길 거라고 생각해요.
여기는 Masters of Scale입니다.
우리가 이런 일을 몇 번이나 했는지 셀 수 없을 정도이고, 항상 멋지고 영광스러운 일이었습니다
.  그럼,
여기에 와주셔서 감사합니다.
감사합니다.  나도 셀 수가 없어.
음, 당연히
당신의 경력을 지켜보는 사람이라면 누구나 알겠지만,
당신은
AI의 물결 속에서 선두주자 중 한 명입니다. ImageNet 같은 것들 말이죠.
이런 모든 것들은
오늘날 우리가 처한 상황에 근본적인 기여를 했습니다.  그러니까, 고맙습니다
.  음, 지금은
공간 지능과
세계 구축에 관해 연구하고 계시죠.
당신이 사랑하는 직업인
인간 중심 AI와
스탠포드 컴퓨터 과학을 그만두고 이 회사를 만들기 시작한 이유
와 당신이 옳은 일을 하고 있는 이유에 대해 조금 말씀해 주시겠습니까?
리드, 다시 한번
초대해 주셔서 감사합니다. 이 자리에 오게 되어 정말 영광입니다.
그리고 당신이 언급하신 것은 제가
공동 창립자이자 CEO로 있는
World Labs라는 스타트업에 대한 이야기인 것 같습니다.
리드, 당신은
오픈 AI의 초기 지지자이자 투자자 중 한 명입니다.  그럼
오픈 AI가 창설되었을 때, 당신과 나는
AGI의 꿈에 대해 이야기했었죠?
AI 과학자로서,
저는 AI와 AGI라는 단어 사이에서 갈등하고 있습니다.
왜냐하면 두 단어가
저에게는 거의 같은 의미를 가지고 있기 때문입니다.  하지만 언어는 제쳐두고,
실제로 제가 사용하는 AGI는 아직 발명되지 않은 AI에 사용됩니다
.
알겠습니다. 좋습니다.
음, 저는 앨런 T가 존
매카시를 지칭하는 게 아마 같은 뜻이라고 생각하지만, 음,
그럼 저에게 AGI는 뭔가요?  저는 AGI란
기계의 지능이 인간과 동등하거나
많은 경우
인간을 능가할 수 있는 능력을 말합니다.  그리고 저는 이것을
미래로 통하는 문이라고 생각하고, 이 문에는
여러 개의 열쇠 구멍이 있는데, 언어는
그 중 주요 구멍 중 하나입니다.
왜냐하면 언어는 지능의 필수적인 부분이기 때문입니다.
제가
아는 한 당신은 준철학 전공자이고, 비겐
슈타인 준철학은
실제로 스탠포드에서 긍정적인 단어입니다.
리드는 스탠포드의 동문이기 때문에 심스라는 매우
특별한
전공이 있는데, 상징적
상징 체계입니다.  그들은
철학, 인지과학,
컴퓨터 과학을 결합합니다.
그런데 저는
그 전공을 전공으로 선언한 여덟 번째 사람이었습니다.
맙소사.  정말 많은 유명인이
그 전공에서 나왔죠.  응.  그러니까
준비율이라는 뜻이에요.
그러니까 좋은 단어예요.  음,
나중에 그가 바로잡아 줄 거예요. 하지만
괜찮아요.
나는 구덩이에서 빠져나오려고 노력하고 있어요.
엄 비겐슈타인은 언어가
세계의 한계를 정의한다고 말합니다.
네,
사실 저는 그 의견에 반대하지 않습니다.
훌륭한.
저는 언어가
세계를 상징적 형태로 설명할 수 있는 일정 수준의 경계를 정의하지만, 그
너머로 세계는 사실상
무한하다고 생각합니다.  음, 음, 그
세계는 뭐예요?  어떻게 정의해야 할까요?
그게 지능과 무슨 상관이 있나요?  그러면
기계를 이용해 이를 어떻게 표현할 수 있을까?
저는 그 모든 것을 세계 모델링으로 묶습니다
.  세계 모델링은
언어와 매우 밀접하게 연관되어 있습니다.  하지만 그것은 세계의 변화를
표현하고, 대표하고, 결국
참여하는 것에 관한 것입니다
.  그건
가상일 수도 있고, 물리적일 수도 있습니다.  그러면
세계 모델링은 무엇을 수반하는가?  그것은
언어를 수반합니다. 왜냐하면 언어는
세상과 소통하는 한 가지 형태이기 때문입니다.
하지만 그것은 또한 시각적 요소,
조명, 의미, 공간,
물리적 행동을 수반합니다.  그리고 그 모든 것은
아직 초기 단계에 있으며,
AI의 다음 단계입니다.  그리고
그것이 바로 월드 랩의 목적입니다.  우리는
세계 모델링을 시도하고 있으며,
그 수준의 공간
지능을 AI의 다음 단계로 끌어올리려고 노력하고 있습니다
.
공간 지능에 대한 두 가지 질문이 있습니다.
하나는 어떻게 알 수 있나요?
이 분야에 대해 깊이 알고 있는 사람이 몇몇 있지만, 많은 사람의
LLM에 대한 기본 경험은
채팅, 제미니 등과 같은 것입니다. 음, 음,
그들이 이해해야 할 것은 무엇이
다른가요? 인지
능력뿐만 아니라 우리의
세상은 언어만이 아니기 때문입니다. 그리고 두 가지 질문은
앞으로의 길이 어떻게 보이는가입니다.
거기까지 가는 데 극복해야 할 과제는 무엇입니까?
응.
세계 모델링을 하면 무엇을 얻을 수 있을까?  음, 우리는
이미 그 징후가 나타나고 있습니다.
많은 스토리텔러가
다양한 미디어를 활용한 창의적인 사람들이잖아요?
픽셀이든, 영화든, 조각품이든,
디지털 아트든요.  그리고 그것은 단지 언어로만 표현할 수 없는 매우
창의적인 상호작용
세계입니다
.  그리고 세계 모델링이죠.
창작자에게는 몰입할 수 있고, 상호작용할 수 있는 세계를 창조하는 능력은 매우 매력적이고 신나는 일입니다.  그리고 이는
세계 모델링이 적용될 수 있는 한 가지 방법입니다.
이것은 단지 오락과
스토리텔링을 위한 것이 아닙니다.  이는
디자인을 위한 것일 수도 있습니다.  이는
산업용으로도 사용될 수 있습니다.  음,
의료, 의학, 교육까지요.  또한,
수동적으로 오락을
즐기는 것과
적극적으로 경험에 참여하는 것 사이의 거리가
지금 빠르게 좁혀지고 있습니다.
그리고 그런 종류의 몰입형 경험을
가능하게 하는 세계 모델을 만드는 기계를 갖는 능력은
정말 강력합니다.  그리고 그것이
시뮬레이션으로 이어지기도 합니다.  시뮬레이션은
인간의
경험, 인간의 학습, 그리고
구현된 AI에 있어서 매우 중요합니다.  로봇은
실제 세계에서 배우는 것만큼 시뮬레이션에서도 배워야 합니다
.  그리고 우리는
자율 주행 자동차를 포함한 로봇의 역사와
시뮬레이션이 수행해 온 중요한 역할에 대해 정말로 열광할 수 있습니다
.  그래서 응용 프로그램은
정말 무한합니다.  음, 어떤
어려움이 있나요?  저는
한 가지 과제만 말씀드리겠습니다.  사실,
많은 어려움이 있습니다.  음, 한 가지 과제는
언어와는 달리 데이터가
인터넷 곳곳에 있다는 것입니다.  음,
세계 모델링에 있어서 데이터는
언어에 비해 명확하지 않고 쉽게 얻을 수 없습니다.  물론,
세계 모델링에 가장 중요한 데이터 형태 중 하나는 비디오 데이터입니다
.  하지만 제가 말했듯이 세상은
매우 다양한 모델로 이루어져 있습니다.  매우 공간적입니다.  여기에는
기본적인 3D 정보,
기하학, 물리학, 역학 등이 포함되며
그 중 일부는 쉽게 얻을 수 없습니다.
로봇공학에 대한 많은 논의가 있었고,
제 생각에 우리가
모든 사람에게 선을 그어야 할 것 중 하나는
세계 모델링이
모든 종류의 로봇 요소의
작업과 인간 조건의 향상에 얼마나 중요한지 이해하는 것입니다.  그럼,
왜 이러한 인지적
집합이 그렇게 중요한지에 대해 조금 말씀해 주시죠.
네, 좋은 질문이네요.  저는
그것에 대해 많은 시간을 생각하며 보냈습니다.
솔직히 말해서
컴퓨터 비전의 첫 번째 물결이
충실도와 품질 수준을 달성한 후, 저는
실제로 약간 위기에 빠졌고 인식이 무엇인지,
비전이 무엇인지에 대해 깊이 생각하기 시작했습니다. 저는
객체 인식 정의 문제를 해결하는 데 수백 년이 걸릴 것이라고 생각했지만, 제가
생각했던 것보다 조금 더 빨리 진행되었습니다.  그래서, 저는 또 다른 북극성이 필요했습니다
.  그리고 그것은 나를
진화론으로 되돌려 보냈습니다.  그리고 저는 진화론과 철학에 관한 책을 많이 읽기 시작했는데,
리드에 비하면 저는 말 그대로 철학을 전공한 학생입니다.  음,
약 5억 3천만 년 전에 캄브리아 대폭발
이라는 놀라운 진화적 사건이 있었는데, 그 때
동물의
종 분화가 폭발적으로 일어났고,
신경계가 시작되었어요. 신경계, 감광 세포가 시작됐죠.
많은 문헌을 읽고
생각해 보니,
동물이 지각을 갖는 진화적 이유는
사실 활동과 상호작용을 위해서라는 게 확연히 드러났어요
.  활동적입니다.  그것은
지각이 아니고 수동적이지도 않습니다.
즉, 지각과 지각적
지능은 움직임의 기초
이며 움직임의 시작은 매우
간단합니다.  그냥
몸을 어딘가로 옮기는 거죠.  움직임은
훨씬 더 상호 작용적이 되었고,
먹이를 위한 싸움부터
짝짓기, 둥지 틀기,
새끼 키우기까지 훨씬 더 깊숙이까지 이어졌습니다.
포유류와 인간을 보세요.  우리의
움직임 능력은 매우 복잡합니다.
우리는 손가락,
발가락, 몸통 사이의 자유도가 매우 높습니다.  그리고 이
모든 것에는 우리가 있는 세상에 대한 근본적인
지각적, 공간적 지능이 필요합니다.
그래야 우리는 세상을
이해하고 모든 움직임을 계획할 수 있습니다
.  제 생각에는
로봇을 포함한 구체화된 지능의 두뇌는 복잡한 공간 세계를 이해하는 수준이 매우 높다고 생각합니다.
응.  응.  그리고 사실, 아시다시피
로봇이 모든 것을 구체화하기 위해서는 구체적인 지능이 필요하다는 특정한 감각을 제공하지만
, 물론 비켄
슈타인에 대한 서두의 의견과 비슷한 것도 있을 것입니다.
이처럼 순전히 언어적인 것이 아닌 실제적인 인지적 추론 능력에 대한 질문은
약간 철학적이고
기대되는 주제가 되고 있습니다.   정말
좋아요.
하지만 공간 지능을 통해 얻을 수 있는 것 중 일부는
그곳에서 중요한 다른 형태의 지능이기도 합니다.  그것은 단순히
인식과 행동의 고리에 있는 것이 아닙니다.
카메라
와 행동을 분리한 오래된 서구적 인식은 분명히 잘못되었습니다.
그게 당신이 방금
언급한 내용이에요.
하지만 그것은 또한 우리의 인지 능력을 증가시킬 것입니다. 즉, 우리가
세상을 어떻게 상상하는지,
우리의 머릿속에서 어떻게 모델링하는지와 같은 것입니다.
로봇뿐만 아니라
모든 AI 시스템에 공간 지능을 추가하면 어떤 추론 특성이 나타날 것이라고 생각하시나요?   정말
훌륭하네요.  리드, 내가
당신과 이야기하는 걸 좋아하는 이유가 바로 이거예요.  그래서 인류 문명 전체에서
인간이 문명을 건설하는 데 있어 중요한 이정표를 살펴보면
, 언어만으로는 결코 달성할 수
없는 이정표가 많이 있습니다
.
공간과 공간적 추론의 미묘한 차이
, 세계 모델링은 매우
명확합니다.  예를 들어,
피라미드를 짓던 초기 시절을 예로 들어볼까요
?
추상 기하학을 시작하는 능력, 기하학의 감각,
그리고 큰
물체를 구성하는 능력.  인지 공간 추론에는 많은 것들이
들어가는데, 그것은
단순한 거래적
행동이 아닙니다. 뭔가를 보면 바로 옮기고 싶다는 행동이죠.
또 다른 예로 두 가지 예를 들겠습니다.
또 다른 예로
DNA 구조의 추론이 있습니다.
DNA가 어떻게 만들어졌는지 역사를 알고 있다면,
물론 많은 과학자들이
오늘날의 언어를 사용하여 유전학
의 근본적인 구성 요소에서 무언가 일어나고 있다는 느낌을 받았지만,
프랭클린,
로잘린 프랭클린이
과학자들을 존경하며 X선을 촬영한 것은 X선이었던 것 같습니다.
DNA 분자의 이미지였죠?
이렇게 생긴 엑스레이는
평평한 이미지 위에 십자가가 그려진 것입니다.
하지만 프랜시스 크릭과 제임스
왓슨은
이에 대해 깊이 생각했습니다.  하지만 이
이미지에서 3차원의 이중나선
구조로 전환하는 것은
매우 공간적인 작업입니다.
응.
이 공제에 대해 언어로 설명할 수는 없습니다
.  언어가
관여했을 거라고 확신해요.  저는 언어에 반대하는 게 아니에요
.  나는 존재하는 것을 좋아하고,
말하는 것을 좋아하고, 언어를 지지합니다.
정확히.  정확히.  하지만 그것은
인간이
공간적 추론과 인지 능력을 사용하여
무언가를 하거나,
우리가 한 번도 해본 적이 없는 것을 발견하는 아름다운 예입니다.  그래서 저는
AI에 이런
능력을 부여하면, 이는 단지
안경이나 큐브를 집어 올리는 로봇에만 국한되지 않는다고 생각합니다.  이는
인간의 모든 능력을 끌어올리기 위한 것입니다.
왜냐하면 우리는 이 능력을 가지고 기계와 협업할 수 있기 때문입니다
.
응.  엄청난.  사실 저는
이전에 당신에게서 DNA에 대한 답변을 들어본 적이 없습니다.  그래서 저는 제가
이전에 한 번도 물어본 적이 없는 질문을 당신에게 묻는 것을 좋아합니다.  그게 정말
멋진 점 중 하나예요.
음, 그러니까 여러분이 아시다시피,
일반적인 문제는
AI가 과대평가되었는지, 아니면 과소평가되었는지에 대한 많은 논의가 있다는 것입니다
.  우리는 분명히 실리콘
밸리에 있기 때문에 실리콘 밸리에 있는 사람들은 모두 과소
평가되었다고 생각합니다.  아시다시피, 사람들은 이런
질문을 하고 싶어합니다. "음,
또 다른 AI
우승자가 나올까요?"  AI에 대한 이런 논의에 대해 당신은 어떤 견해를 가지고 있나요
?  어떻게 말하겠어요?  안녕하세요, 이건
과소평가된 부분이에요.  이건 아마 조금 너무 이른
부분일 거예요
, 그렇죠?  과대평가된 것과 대조적으로.
현시대의 담론에 대한 현명한 지침은 무엇이며,
밀과 쭉정이를 조금 구분하는 방법은 무엇일까요?
아,
이 질문에는 조심해서 대답해야겠지만, 정말
고맙습니다.  음,
AI는 문명의 음 기술이에요.
이런 말을 하는 건 저 혼자가 아니지만,
저는 진심으로 그렇게 믿습니다.
인간과 진화에서 영감을 받았다고 해도
지성화하고 생각하는 능력은
인간에게 근본적이며,
그렇게 할 수 있는 기술은
경이롭습니다.  음, 제 생각에는
인류의 지적 미래로서 과대평가된 것은 아닙니다.
AI는 새로운 컴퓨팅이기 때문입니다.
오늘날의 세계를 살펴보고
칩이 있는 곳을 인식해 보세요.
칩은
전구에서
자율 주행 자동차, 비행기에 이르기까지 컴퓨팅이 이루어지는 물리적인 장소입니다.
칩이 있는 곳이라면 어디든 칩이 있는 것이 분명합니다. 컴퓨팅이 있는 곳이라면 어디든
AI가 있을 것입니다. 따라서
비즈니스와 사용 사례
관점에서 볼 때 AI는
분명 미래입니다. 과대평가에 관해서는 조금 더
미묘하게 접근해야 한다고 생각합니다.
예를 들어, 정말로
백스테이지에서 말한 것 같습니다.
네바다 사막에서 130마일을 주행할 수 있는 세바스찬 트럼의 첫 자율주행차가 나오기까지 20년 이상이 걸렸습니다. 사막에는
교통량이 전혀 없다고 합니다.  음,
샌프란시스코에서 Whimo가 운영되는 거 맞지?
글쎄요,
소프트웨어의 일부가 딥
러닝 시대 이전이라 소프트웨어
개발이 더 느렸기 때문이라고 할 수도 있겠습니다.  그렇죠.
자율주행차의 두뇌를 가속화하는 것은 분명 딥러닝입니다
.  하지만 자동차
산업, 전체 공급망,
고객 사용 기반이
100년 이상 확립되어 왔으며,
매우 성숙한 사업 모델,
매우 성숙한 인프라,
제조 등 모든 면에서 그렇다는 사실도 잊지 말아야 합니다.  그러니까
거리에서 볼 수 있는 가장 간단한 형태의 로봇인 자동차를 얻는 데 20년이 걸렸다면,
룸바 같은 로봇이요. 하지만 그가
그렇게 말할 줄 알았죠.  예.  그렇죠.  룸바는
미니카예요.
예.  음, 사실 소문에 따르면 자동차는
문자 그대로
2D 표면에서 움직이는 정사각형 상자이고,
해야 할 일은 아무것도 만지지 않는 것뿐입니다.
만지면 끝장이니까요.
로봇은 만질 수 있고 대체로
괜찮습니다.  하지만 로봇
의 가장 중요한 점은 로봇이 3차원
기계라는 점인데, 로봇의 목적은
사물을 만지는 것입니다.
응.
그리고 올바른 방법으로 만지세요.
이건 정말 큰 일이에요.  그래서 저는
로봇공학이 앞으로도 계속 발전할 것이라고 확신합니다
.  응.
100%.  따라서 이 문명 기술을 실현하기 위한 한 가지 방법은
기술자, 회사 등을 통해 신뢰를 구축하는 것입니다.
리더로서, 회사로서,
기업가로서 신뢰를 구축하기 위해 우리가 해야 할 일은 무엇이라고 생각하십니까?
왜냐하면 우리가 신뢰를 구축한 후에야 비로소
진정한 혜택을 깨닫기 시작할 것이기 때문입니다
.
네, 좋은 질문이네요.  당신과 저는
둘 다 이 문제에 관심이 있다는 걸 알아요.  제가
매우 강하게 느끼는 것은 AI 시대에는 신뢰를
기계에 아웃소싱할 수 없다는 것입니다.  신뢰는
근본적으로 인간적인 것입니다.  이는
개인 수준, 지역사회 수준,
사회 수준 모두에서 일어납니다.  이것이 리드가
스탠포드의 인간 센터 AI 연구소를 후원하는 이유입니다.  우리는
2018년에 그것을 확립했습니다. 그래서
AI가 꽃피기 훨씬 전에,
기계가
컴퓨팅과 추론에서 더욱 강력해지고
결국에는 실행 가능한
기능까지 갖추게 될 것이라는 것을 우리가 인식했기 때문입니다.  우리는 사회 구조의
일부가 되어야 하는 새로운 규범을 확립해야 합니다.
이 규범 내에서 인간은
AI와 같은 새로운 도구,
채팅봇과 같은 더 강력한 제품을 통해 서로 신뢰를 구축할 수 있는 주체성을 계속 가져야 합니다.
결국 이 신뢰는
커뮤니티와 기업의 거버넌스뿐만 아니라
사회 전체의 거버넌스로 갱신되거나 업데이트되어야 합니다.
그래서 저는 신뢰가 매우 매우
중요한 요소라고 생각합니다. 이
청중은 기업가 정신이 강하기 때문이죠.
어떤 제품이나 사업을
하든 처음부터 이것에 관심을 가져야 한다고 말씀드리고 싶습니다.  여러분 중에는
의료 분야에 종사하는 사람도 있을 겁니다.  그것이 얼마나 중요한지 알죠
.  여러분 중에는
SAS 인프라에 있는
애플리케이션이 좀
더 멀리 떨어져 있는 것처럼 느껴질 수도 있습니다.  그건 사실이 아니죠.
당신은 사람들을 위해 봉사하고 있으니까요.  당신은
기업에 서비스를 제공하고 있습니다.  신뢰는 정말
중요해요.  인간의 행위가
신뢰의 원천이라는 것입니다.   네.
음, 100%요.  그리고 음, 알다시피, 그 중 일부는 그렇습니다
.
음,
당신과 에치가
인간 중심의 AI를 주도했던 작업의 일부는
뉴욕 타임스 칼럼에서 나온 것인데, 음, 그것이
기독교화의 일부이고 제가
인간의 행위 능력을
우리가 해야 할 핵심 과제 중 하나로 격상시키는 데 초점을 맞추게 된 이유 중 하나입니다.  음, 아시다시피
당신과 이야기하는 걸 좋아하는 이유 중 하나는 우리가
말 그대로 감정을 느낄 수 있다는 거고, 몇
시간이고 계속 이야기할 수 있을 것 같아요.  몇 분밖에 남지 않았습니다.
음, 하지만 주변 지능과 같은 건데,
의료에 있어서 그게 무슨 의미인가요?
OG의 모든 것에는 이런 것들이 있습니다.
모든 주제에 대해
깊이 파고들죠.  그러면
과학적인 측면으로 들어가 보죠.
음, 마지막 질문은
과학자들이 지적으로
두려움을 느끼지 않는 것이 중요하다고 말씀하셨는데요.
그러니까, 음, 알다시피,
그것에 대해 두려움이 없다는 거죠.  그러면 미래를 창조하는 방법에
대해 우리가 생각해야 할 것은 무엇일까요
?
그렇다면 과학이 발전해야 하는 방향은 무엇일까?
차세대
혁신가들의 목표는 무엇일까?  음,
두려움 없음은 어디에 영향을 미쳐야 할까요?
엄청난.  질문해주셔서 고맙습니다.
과학자들이 두려움을 버려야 한다면,
기업가들은 더욱 두려움을 버려야 한다고 생각합니다
.  음, 저는 두려움이 없다는 말을 좋아합니다.
이 단어는 제가
실제로 사람을 채용할 때 사용하는 방법 중 하나인데,
특히 두려움이 없는 젊은 사람을 찾는 것입니다
.
음, 두려움이 없는 거죠.
음, 두려움을 두려워하지 않는다는 것은 자유로워지는 것이고,
창의성, 용기,
그리고 일을 해낼 수 있는 능력을 제한하는 족쇄를 제거하는 것입니다.
그리고 제 말이 어색해서 죄송합니다만,
사실 그건
기술 용어입니다.
예.
사실, 이는 우리 회사의 핵심 문화에 속합니다
.
그러니까, 인간이 지구상에서
가장 빠르고 강한
동물은 아니라는 걸 아시죠?
여러 측면에서 살펴보면
, 저는 이번
여름에 아이들과 함께 아프리카에 있었습니다.  제 말은,
우리보다 훨씬 뛰어난 동물이 정말 많지만, 저는
그렇게 느끼고, 많은 동물이 그렇다고 생각해요.
하지만
우리 뇌, 우리 마음, 우리 영혼에는 세상을 위해, 우리 자신을 위해, 서로를 위해
놀라운 일을 할 수 있도록 추진하는 무언가가 있어요. 그리고 그 중
많은 부분은 우리의 창의성이라는
근본적인 독특성에서 나옵니다
.  우리의 정체성과
공동체 의식, 우리의 정체성, 그리고 이 모든 것.  그리고
그것을 발휘하기 위해서는, 특히
기술이 매우 빠르게 발전하는 상황에서, 제 생각에 가장
기본적인 감정적
기준은 창의적이어야 하고, 자유로워야 한다는 것입니다.  그리고 그것은
두려움이 없다는 것을 의미합니다.
불확실성에 부딪히다.
아직 누구도 실현하지 못한 대담한 아이디어를 떠올려 보세요.
반대 가설에 부딪히다.  매우
어려운 작업에 직면하게 됩니다.  음, 누군가가 말했는데,
누가 말했는지 잊었어요.
쉬운 작업, 확실한 작업
과 불확실한 작업이
때로는 똑같이 어려울 때가 있다고요.
TR은 더 불확실한데,
왜냐하면 당신의 자유로움을 알기 때문에 당신의
창의력이 더 열심히 일하게 될 것이고, 바로 그곳에서
마법이 일어납니다.  그래서
저는 두려움이 없다는 단어를 좋아합니다. 왜냐하면 두려움이 없다는 것은
경계가 무너지고
창의성이 발휘되고
마법 같은 일이 일어나는 것을 의미하기 때문입니다.   이것으로
, 우리가 왜
페이와 함께 첫 번째 벽난로 파티를 열고 싶었는지 알 수 있을 겁니다.
그녀에게 도움을 주자.
감사합니다.  감사합니다.
Masters of Scale Summit에 참석해주신 Faith A Lee 박사님께 감사드립니다
.  이 대화는
샌프란시스코 프레시디오 극장 무대에서 녹음되었습니다
.